# DataBase
This my experience with MySQL

Во время обучения мне была поставлена следующая задача по проектированию БД:  
***Весь скрипт написан вручную в "notpad++"***  

Создать при помощи скрипта базу данных, успеваемости студентов.
База данных должна содержать следующую информацию: личный номер,
фамилию, имя, отчество, дату рождения, дату поступления, номер специальности,
номер группы, домашний адрес, телефон, паспортные данные, сведения о родителях,
сведения о сданных зачетах и экзаменах по предметам за каждый семестр.
Реализовать каскадное удаление и изменение данных.
Ввести в базу данных информацию, чтобы можно было выполнить следующие запросы:

1)      Вывести списки студентов по каждой группе.
2)      Найти среднее количество студентов в группах.
3)      Вывести список иногородних студентов.
4)      Вывести список всех студентов, имеющих более двух задолженностей.
5)      Вывести список всех студентов, не имеющих троек.
6)      Вывести всех студентов, успеваемость которых меньше средней текущей успеваемости.
7)      Вывести средний балл каждого студента.
8)      Вывести список студентов, у которых день рождение в текущем месяце, упорядоченный по дням.
9)      Вывести 5 студентов с самым низким средним баллом.
10)     Вывести студентов, имеющих самый высокий и самый низкий средний балл.
-------------------------------------------------------------
В файле **coursework.sql** представлена база данных, в которой создаются и заполняются таблицы.  
Там же в нём написаны запросы для демонстрации их результата при запуске (строки 247-332)

